= Last Chance =

=== Descrizione ===


Il gioco è uno “sparatutto” 3D in terza persona - ThirdPersonShooter. Si sviluppa in un'unica grande scena (un'isola) e il giocatore è totalmente libero di esplorarla in lungo e largo, e di scegliere la sua strategia di gioco. In particolare, in varie posizioni dell'isola, ci sono delle postazioni nemiche di diversa dimensione ed entità, ed è libera scelta del giocatore stabilire il momento e il modo in cui attaccare. Sparsi sull'isola ci sono anche kit medici che il giocatore può utilizzare per aumentare la sua energia. <br>
Le armi presenti nel gioco sono tre: fucile automatico (AR-15), mitragliatore (gatling),  bazooka (RPG). Ad ogni nemico viene assegnata una di questa tre armi, mentre per il giocatore sono previste tutte e tre nel suo equipaggiamento, ognuna con un certo numero di munizioni; ulteriori munizioni potranno poi essere recuperate eliminando nemici (alla morte di un nemico viene creato un “ammopack” contenente un certo numero di munizioni per l'arma che gli era stata assegnata).<br>
Lo scopo del gioco è eliminare tutti i nemici.


=== Installazione ===

Scaricare il pacchetto LastChance.zip:<br>
<http://unical-3d-game.googlecode.com/files/LastChance.zip>.

Estrarre il pacchetto nella directory che si preferisce: <br>
es. `# unzip LastChance.zip -d /home/user/LastChance`

Avviare il gioco: <br>
  * Windows: start.bat
  * GNU/Linux: start.sh


===== Eclipse =====

L'archivio contiene il progetto eclipse completo di librerie;<br>
Per importare il progetto in eclipse:

  * New → Java Projet
  * Project Name: LastChance
  * Create project from existing source
  * “Browse” fino alla directory in cui avete estratto LastChance (es. /home/user/LastChance)
  * “Finish”

Per importare il progetto da SVN con Subclipse: 

  * New → Other → SVN → Checkout Project from SVN
  * Create a new repository location 
  * URL: http://unical-3d-game.googlecode.com/svn/trunk/
  * Selezionare l'ultima revisione: “HEAD” 
  * Next → Next → Finish


Per importare il progetto da SVN con Subversive:

  * New → Other → SVN → Project from SVN
  * Create a new repository location
  * URL: http://unical-3d-game.googlecode.com/svn/
  * “Browse” e selezionare “trunk”
  * “finish”